# MonsterGO

> Инновационное мобильное приложение для поиска и захвата виртуальных монстров в реальном мире.

## О проекте

MonsterGO — это мобильная игра, объединяющая элементы дополненной реальности и геолокации, позволяющая игрокам исследовать окружающий мир в поисках и захвате разнообразных виртуальных монстров.

## Основные возможности

- **Поиск монстров**: Используй GPS для обнаружения монстров в твоем районе.
- **Захват монстров**: Лови монстров с помощью виртуальных ловушек.
- **Коллекционирование**: Собирай и управляй своей коллекцией монстров.
- **Эволюция**: Развивай своих монстров, повышая их уровень и способности.
- **Сражения**: Участвуй в битвах с другими игроками.

## Технологии

- **Язык программирования**: Swift
- **Платформа**: iOS
- **Сторонние библиотеки**: Используются CocoaPods для управления зависимостями

## Установка

1. **Клонируй репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/domrachefff/MonsterGO.git
   ```

2. **Перейди в директорию проекта**:

   ```bash
   cd MonsterGO
   ```

3. **Установи зависимости** с помощью CocoaPods:

   ```bash
   pod install
   ```

4. **Открой проект** в Xcode:

   ```bash
   open MonsterGO.xcworkspace
   ```

5. **Собери и запусти приложение** на симуляторе или реальном устройстве.

## Требования

- **iOS**: 13.0 и выше
- **Xcode**: 12.0 и выше
- **CocoaPods**: Убедись, что CocoaPods установлен. Если нет, установи его:

  ```bash
  sudo gem install cocoapods
  ```

## Использование

- **Запуск приложения**: После установки и запуска приложения, предоставь доступ к геолокации и камере для полноценного игрового опыта.
- **Поиск монстров**: Перемещайся по реальному миру, чтобы находить виртуальных монстров на карте.
- **Захват монстров**: При обнаружении монстра используй виртуальные ловушки для его поимки.
- **Управление коллекцией**: Просматривай и управляй своей коллекцией пойманных монстров в соответствующем разделе приложения.z

## Контакты

- **Автор**: Домрачев Алексей
- **Email**: domrachefff.a@yandex.ru